Написанное здесь не финально и включает в себя терминологию приведённую ниже:
Персонаж - NPC с сюжетом
ГГ - главный герой, управляемый игроком
Бафф - положительный эффект
--------------------------------
При заходе в игру и нажатии ("нажмите, чтобы начать")
Игрок появляется в доме на кровати. И слышит звук уведомления системы. Над головой игрока появляется значок "!?", а затем появляется окно системы.
Написан текст: "Добро пожаловать. Вы были выбраны в качестве носителя данной системы." (смотри СЮЖЕТ.txt)
Дальше система предлагает игроку осмотреться использую WASD, +, - и F
После того как игрок осмотрит дом, который, мягко говоря, не в очень убран, система выдаёт игроку задание убрать его. (Вынести мусор и т.п.)
Таким образом игроку приходится выйти на улицу. При выходе на улицу есть небольшая катсцена, передающая эмоции NPC.
Игрок выкидывает мусор и возвращается домой. По приходе он понимает, что голоден и уже видит дошик на столе. Но система его останавливает, выдавая задание сварить яйцо (или сделать любое другое просто блюдо)
----ПЕРВАЯ МИНИИГРА <<ГОТОВКА>>----
Геймплей игры приближен к реальной готовке.
Достать ингредиенты, положить куда надо, нарезать что надо, вовремя добавлять да помешивать
Чтобы сварить яйцо нужно:
-Достать яйцо
-Наполнить кастрюлю водой
-Включить плиту
-Поставить кастрюлю на плитку и положить внутрь яйцо
-Ждать пока закипит
-Ждать 5 минут пока не будет готово
Во время готовки можно изменять скорость течения времени для игрока, чтобы сделать ожидание короче
-----------------------------------
После игры у игрока появляется новое уведомление в системе "Вы получили новык навык <<Готовка ур. 1>>"
В описании навыка написано "Теперь вы... Вы умеете готовить?" (Навык не даёт каких-либо баффов, но он отображает предполагаемые навыки игрока)
Пока на этом всё, дальше будет ещё несколько мини-игр и сюжет если идея окажется стоящей