2Д игра. Пиксельная графика.
Тема игры - миниигры и сюжет через диалоги с персонажами (Именно глубокий сюжет со смыслом, но только если смогу реализовать базу)
Основная мысль сюжета - показать игроку, что не нужно ждать какой-то шанс от судьбы, а наоборот, стоит создать этот шанс самому
Локация игры - пиксельный город, в котором кипит жизнь
Персонажи игры - обычные люди
Характер главного героя - человек без амбиций
Сюжет: СЮЖЕТ.txt (Там есть полное, краткое и очень краткое содержания)
На протяжении всей игры игрока встречают миниигры и задания связанные с бытовой жизнью.
События игры происходят неспеша. (Все события можно уложить в игровую неделю, а повествование идёт по дням)
Помимо игрока есть несколько персонажей со своей историей с которыми можно взаимодействовать и большое количество NPC (с которыми невозможно взаимодействовать), наполняющих город.
Задумка разработчика - показать игру простой с точки зрения мини-игр, но сложной с точки зрения сюжета.