-----Предисловие-----
Писать буду именно в том порядке, в каком это будет показано в игре
-----/Предисловие-----

-----ОЧЕНЬ КРАТКОЕ СОДЕРЖАНИЕ-----
Город. Главный герой просыпается дома у себя на кровати. Предыстория не показана. Биография ГГ пока тоже.
Вдруг ГГ слышит звук уведомления. И уже через секунду, откуда ни возьмись, перед его глазами появляется окно системы.
В систему входит: базовое окно характеристик и навыков (только отображение), система отношений (только отображение), система заданий, полоска "счастье" справа снизу
В систему не входит: система наград, магазин; ничего, что могло бы хоть как-то изменить тело или разум гг.
Система способна отображать данные да давать подсказки. (Мысли ГГ на этот счёт будут в полном сюжете)
В этом событии главный герой видит свой "шанс". "Наконец, судьба сжалилась надо мной и дала мне возможность измениться".
Система выдаёт говорит игроку пройтись по дому осмотреться. ГГ с лёгкостью выполняет это задание. За это время система выписывает ему несколько бытовых заданий. Например выкинуть мусор, помыть посуду и сварить яйцо.
И собственно выдаёт их ему на выполнение. Как только ГГ выполняет эти задания, он с гордостью идёт по своему же дому. Полоска "счастье" растёт.
Дальше идёт основная часть сюжета.
Она состоит из взаимодействия гг с персонажами (система отображает простую систему отношений и учит игрока правильно отвечать)
И выполнения простых заданий
Но тут она пропущена, ведь надо рассказать основную мысль.
И, наконец, кульминация. 
Система покидает игрока. У ГГ случается паническая атака. Он снова может только есть и спать. Как будто ничего и не менялось. Как будто... И не было никакой системы вовсе!
Здесь и раскрывается предыстория ГГ. О том, как он потерял свои амбиции, о том, как он не справился с давлением и сбежал от ответственности. Даже если его когда считали "одарённым".
Проходит пара дней и до ГГ доходит осознание. Полоска "счастье". Как она работала?
Он выполнял задание и она заполнялась? Нет.
Может, дело в его характеристиках или навыках? Нет.
Нет, нет, нет и ещё раз нет.
Он вспомнил, как он был доволен своей работой. Как он был рад победе. Как он наслаждался эмоциональным моментом. В эти моменты, полоска "счастье" росла.
Разве всё это - работа системы? Нет. Это результат его работы. То, как он сумел изменить свою жизнь, выйдя, как ему казалось, с самого дна, и снова стать счастливым вовсе не было заслугой системы.
То было его, и только его заслугой.
"А теперь ты, игрок. Скажи мне, разве тебе нужна система, чтобы изменить свою жизнь? Разве ты должен просто ждать и безнадёжно надеяться на этот, так называемый, шанс?"
"Ты изменил его жизнь в игре. Он научился готовить, убираться, даже начал задумываться о романтических отношениях. Чем ты хуже его? Тем, что у тебя нет подсказок системы без каких-либо наград?"
"А. Я вижу. Тебе просто лень. Тебе лень встать из-за компа и пойти сделать что-то правильное хоть раз в своей жизни. Что ж. Дело твоё. Всё-таки у меня нет права тебя судить. Я же не проходил через всё ЭТО. Я имею ввиду события твоей жизни."
"Но... Я вижу... Я вижу в тебе потенциал. Потенциал стать человеком, который будет горд за свою жизнь. Человеком, которому будет не о чем сожалеть. Человеком, которому будет не стыдно поведать историю о своей жизни кому-то другому."
"Поэтому, как бы трудно тебе ни было, что бы не говорили люди вокруг, знай."
"Я в тебя верю."
Это конец сюжета, с которым может взаимодействовать игрок. Я ещё не решил, будет ли здесь катсцена, где ГГ снова становится правильным человеком или лучше оставить всё как есть, как незаконченный рассказ, частью которого стал игрок.
-----/ОЧЕНЬ КРАТКОЕ СОДЕРЖАНИЕ-----